聽住啊，基路亞
你唔好勉強
除非有100個percent
把握殺死對方先至可以出手
如果唔係就約等
因為我哋最主要嘅工作並唔係出手而係等
喺毫無勝算
之下展示自己嘅實力畀敵人知道
可以話係一種最愚蠢嘅行為
我哋行喇，基路亞
只係爸爸嘅睇法啫
因為佢係殺手，但係我就唔係
我係獵人
練
考驗
個人嘅第一步
要大家等咁耐，真係唔好意思啊
我而家正式宣布
欲望島遊戲player嘅遴選會
而家正式開始啊
呢一次係要為巴特拉先生
投返嚟嘅六套遊戲揾player
六套？
佢唔係買咗七套㗎咩？
乜你唔知咩？
其中一套畀人搶走咗
在座咁多位都係經過精挑細選嘅精英
相信你哋都係唔會將
1200萬專利嘅入場費
放喺眼度嘅強者嚟
而且
相信大家應該知道，要參與呢個遊戲
一身嘅能力係絕對唔可以缺少嘅
今次遴選嘅方法好簡單
就係要考驗各位嘅念力有幾強
而各位參加者最後合唔合格嘅決定權
係由我哋會方全權擁有，各位不得異議
而擔任今次審查工作嘅就係…
職業獵人，斯捷基娜先生
金錢獵人，獅子基拿
雖然呢個人話
佢所做嘅嘢全部都係為咗錢
但係噉都冇影響到佢嘅成績
而且仲攞到一星獵人嘅榮譽
連佢都肯參加今次嘅行動
噉即係話呢個遊戲嘅酬勞都唔會少啦
係噉，我哋而家馬上開始評審
請各位一個…噉行入去舞台後便準備
向我展示你哋練嘅能力
我已經做咗功夫喺外便係睇唔到嘅
當合格人數去到32位，遴選馬上停止
係噉，請各位接受遴選嘅參賽者上嚟啊
跟住又請第一位入去面
下一個，請下一位入去啊
下一個，有請
下一個
下一位請入去啊
真係奇
已經有差唔多十個人入咗去
但係冇一個返出嚟
唔通入咗去嘅咁多個參賽者全部合格？
定抑或係…
有啲全部都好唔掂
真係個個都唔掂
而家喺度排緊隊嘅呢班人
同嗰條人龍四周圍嘅人都係一噚噚
尤其係嗰啲喺人龍周圍騰嚟騰去嗰啲啦
到底佢哋心入便喺度諗緊咩㗎？
唔使問都係希望可以等到
合格嗰啲人行返出嚟嗰陣
可以八卦打探下裏便嘅情況
其實只要喺嚟之前查清楚遊戲嘅玩法
跟住稍為動下腦筋嘅話
就一定會明白到排隊嘅先後次序
根本係完全冇意義嘅
要揾32個player
已經係參加巴特拉先生投返嚟嗰幾套
欲望島遊戲參加人數嘅上限嚟
如果以巴特拉先生嘅立場嚟諗下
就會知道佢冇可能會諗住喺呢度
揾齊嗰32個player
以保險計
佢一定會再喺其他途徑揾人嘅
噉樣先至更有把握揾到可以
完成遊戲嘅player返嚟
所以今次呢個遴選大會揾嘅
我睇大約最多都係揾到20個左右
而家喺度排緊隊嗰班人
同喺隔籬左右行嚟行去嗰班
我一眼就睇死佢哋實唔會合格
我認為可以合格嘅
就係一開始就毫不猶豫企起身嘅幾位
同埋好似我噉明白呢個道理
留喺個位度靜觀其變嘅人
係嘛？
呢位小朋友
冇喎，我冇你咁心水清啊
我只係一路都認為呢一個遴選大會
樣樣嘢都會好嚴格
所以就算揾唔齊30個player
都唔係咁出奇嘅事
而且，雖然話先到先得啊
但係難得揾得到咁多人
巴特拉先生都應該考驗晒
睇過每個人嘅實力，先做最後嘅選擇嘅
講得冇錯啊，小朋友，講得好有道理啊
你真係一啲都唔簡單
雖然睇你嘅年紀好似好細
但係竟然有咁獨特嘅見解
而且又識得去堅持己見
噉的確係好難得啊吓
行條正路係穩陣，但係辛苦、危險又慢
但係相反嘅話
本身有啲小聰明、有運就會好行好多
你係有道理就勇往直前嘅人嚟
呢個嘢真係點整都唔爛啊
凡克絲同飛單都入咗去
而且仲玩緊呢個遊戲，唔知點呢？
佢兩個都唔細㗎啦
究竟仲要玩到幾時先返出嚟㗎？
就算佢哋想出嚟
都唔係到佢哋話走就走嘅
想由呢一個遊戲裏面走返出嚟嘅
並唔係一件想像中咁易嘅事嚟
我諗而家已經有好多player
打消呢一個念頭
索性一直留喺個遊戲裏面過埋
佢哋嘅下半世都唔定啊
你話一路留喺遊戲裏面呀？
即係同現實生活完全冇分別
模仿得非常之似嘅一個假想現實世界
如果佢哋兩個都係噉嘅，又唔錯喎
我個名叫做保克度，你好，真係幸會
請下一位
到我喇
請下一位入嚟
我入去先喇喎，小高
基路啊
你要畀心機啊
聽住啊，基路亞
好啦
就展示你嘅練我睇
唔好意思
我用法得唔得啊？
好，冇問題啊
叫你展示你嘅練只不過係獵人嘅特殊用語
意思係展示你鍛鍊嘅成果
噉即係係一句問對方你有幾強嘅説話
不過上次你完全唔明白
聽到我噉樣講你馬上就
將基本嘅練展示我睇
我當時真係不知所措
算啦，只要你有實力嘅話
我唔會介意你哋無知嘅
好啦，證明我睇上次嗰啲
唔係你全部嘅實力係噉好啦
我開始喇
點啊？
仲想唔想添啲𠻹啊？
唔使，好夠喇
你已經合格，Yes
理論上的確係有噉嘅可能
不過佢只係用咗四日嘅時間就可以練成噉
我有嘢想問你
正話嘅力量
我睇唔係一朝一夕就可以練到返嚟
就算係置身於接近拷問犯人嘅嗰種電力之中練習
都要幾年嘅時間
先可以用練將咁大嘅氣發出嚟
你到底係點樣？
你係話啲強力電流？
一出世就有人加喺我身上喇
呢啲係我架勢，唔使向你交代
原來真係噉樣
結果合格嘅人呢
就真係最先自動行入去接受評審嗰班人
同一路坐喺個位最後先入去嗰啲呀？
六個人？
哎吔
係
七個人
好喇，細路，而家畀你嘅實力我睇啊
小哥，記錄啊
係啊，真係好喇，你都入選咗呀？
使乜講啊？
頭先拆樓嗰個就係小剛你啊
真係離譜
呢兩個細路點解會咁犀利啊？
嗰招就係你新練嘅必殺技呀？
叫咩名堂啊？
係秘密啊
咪咁鬼死孤寒啦，講嚟聽下
你又唔好啦，好啦，唔好啦，激嬲啊
你咁冇講畀我聽你練乜嘢囖
好喇
首先我要代表我嘅老闆多謝你哋咁多位
你哋總共廿一位
就係今次輪選大會揀出嚟嘅
《慾望島遊戲》嘅Pierre
只要你哋完成到整個遊戲
你哋就可以得到500億磚嚟報酬
所有嘅詳情清楚列明喺契約上便
大家可以返去慢慢睇清楚
聽日下晝五點就會出發
到時就請你哋準備好一切嘅嘢
去到他西道爾車站中央出口嗰度集合
飲波…
總之而家呢，你哋兩個啊
總算過咗第一關啊
而且完成遊戲仲可以
得到500億磚嚟咁多
噉其實嗰個叫做巴特拉嘅
有米佬到底有啲咩意圖呢？
係因為愛，係愛
係噉你今次又點解會咁緊張
要望到呢個遊戲呢？
淨係一個拍賣會
都已經使咗你接近一半身家喇喎
因為我係一個佔有慾好強嘅人
見到自己心愛嘅嘢，就希望可以得到手
噉都係好正常吖
而家我所花費咗嘅錢
同個遊戲完成咗之後得到嘅嘢比較
簡直可以話係微不足道
最重要嘅條款一共有三行，第一
遊戲中有咩傷亡啊，閣下自理
第二
喺遊戲裏面得到所有嘅物件嘅
擁有權係屬於巴特拉先生𠸏
第三
可以完成遊戲嘅player會
得到500億專利作為工作嘅報酬
如果冇問題就喺上面簽返個名
點啊？
好喇，我都係時候要走
里昂、里歐，你畀心機考個試啊
好啊，你哋兩個都要小心啲喎
雖然你哋兩個拍住當係好難會有事
不過意外嘅嘢都話唔埋嘅
都話冇問題囖
里昂、里歐
下次再見面嗰陣，你已經係醫生喇嗬？
哦，你吖
你噉講就只係話我哋最快
都要四年後先見面嘅啫
我覺得你好適合做醫生或者係老師
要畀心機讀書㗎
我哋都要出發喇
起碼都知道咗一件事吖
就係原來喺遊戲裏便
係可以帶到啲嘢返嚟現實㗎
巴特拉使咁多錢去揾人玩呢個遊戲
就係為咗嗰啲嘢
至尊九，高托比
你哋過一過嚟吖
你話你要去獄望島呀？
係啊，我哋一齊去，好唔好啊？
就算而家我哋返鄉下
都唔會有行動柱㗎啦，嗯
不過，而家只係可以
儲存多兩個player咋
其實，我嘅目的唔係要完成遊戲
玩呢個遊戲同我哋軍團嘅活動有關係咩？
算有㗎，而且
我同你生活喺遊戲裏面可能會好過而家啊
同現實世界相比嘅，覺得安全好多
我明白喇，好吖
我收到風，呢架列車已經畀我哋包咗
可能因為有套遊戲畀人搶咗
所以而家樣樣都好小心
係噉喇，郁日史
拜拜
喺開始遊戲之前
我仲有少少嘢要補充下
呢啲遊戲軟件
並唔係每一個都係唔同嘅獨立個體
亦即係話無論邊一部機開始玩
大家嘅目的地都係同一個地方
亦即係話遊戲嘅形式就
好似玩網上游戲噉樣
你哋可以將佢當係
由世界各地去到同一個
虛擬空間進行遊戲嘅
佢究竟喺度講咩啊？
要同一個乜鬼都唔識嘅人講啊
真係嘥聲壞氣啊，即係噉啊
大家三唔識七
但係喺同一個地方入便玩啊
唔係本來就係噉㗎喇咩？
全部遊戲機都擺晒喺度喇喎
點講都係唔啱feel
唔講喇
跟住，我要分配記憶卡畀大家
將呢張記憶卡插入去主機裏便
遊戲馬上就開始
首先我要決定大家嘅次序
當你哋進入遊戲之後
一開始就會有呢一個系統嘅説明
不過每一次只可以有一個人聽到
就算係所有人同時開始個遊戲
入咗去之後都要聽下説明先呀？
講得冇錯
為咗唔想你哋入咗去之後爭先恐後
所以而家就決定先後次序
好𡅅，係噉咪猜包剪揼決定先後囖
呢個方法最公平不過㗎喇
爭食
包、剪、揼
好嘢
排17，仲唔死得？
你係排第一㗎
你手上應該有一張過關資料卡㗎，係咪？
識唔識用啊？
各位，你哋可以放心，就算過關資料卡
帶你哋去任何一個關口
聽完説明之後
所有嘅人都會去同一個地方起步
你而家先戴上嗰隻戒指吖
阿Team
我終於都有機會
可以逐漸拉近同你嘅距離喇
一個可能會冇命嘅遊戲
唔知道裏便會有啲咩喺度
呢個係…
阿占留低嘅一個重要訊息
相信佢，前進啦
小哥，你嘅慾望島就係呢個喇
我唔知道佢喺邊度得返嚟
但係啲資料竟然比我仲要多
如果你準備好嘅話，就可以開始喇
小剛，聽完説明之後
你要喺起步點等我啊，得喇
喂啊
等到畫面出現「now
pay」型呢兩個字之後
下一個就可以開始遊戲
小哥
我去喇，阿佔
いよいよグリードアイランドへ
ち…俺近づいたのかな？
次回：「ハンター・ハンター」
「スタート」、「呪文」、「
謙虚の町」、「ブックとゲーム」？
「六奏曲」の時間過ぎた日
あの日に起き忘れた記憶が急に
ポップコーンみたいに弾けた
儚くてもいいじゃない，久しぶりに